What are they?
A co to za jedni?
The unclean, who will be delivered unto the Angels.
Splamieni, którzy staną przed obliczem Aniołów.
But they aren't all-
Ale nie wszyscy oni są-
They have all been tested.
Zostali zbadani.
But that girl's-
Ale ta dziewczyna-
She's not-
Ona nie jest-
She's the one they were going to sacrifice!
To ją chcięli złożyć w ofierze!
That girl is the reason they were gathered.
To dla tej dziewczyny się zebrali.
The ceremony was her initiation as a Blood Witch.
Ceremonia była jej inicjacją na Krawą Czarownicę.
If the Church knew of your power, you would be in those cages with them.
Gdyby Kościół wiedział o twojej mocy, ty też wylądowałbyś w tych klatkach.
Another filthy Blooded to be cleansed.
Kolejny odmieniec wymagający oczyszczenia.
You have been lucky, boy.
Miał dużo szczęścia, chłopcze.
Luckier than she was.
Więcej, niż ona.
Nervous?
Stremowany?
The cages - They're-
Te klatki - oni są-
There's nothing they can do to us.
Spokojnie, nic nam nie zrobią.
Are they going to hurt us?
Czy oni nas skrzywdzą?
Gad will kill them.
Gad ich pozabija.
But we'll be okay?
Ale nam nic się nie stanie?
Hush, now.
Cisza.
On this blessed day, we are here to witness the greatest of all the Angels' blessings -
Błogosławiony jest ten dzień, kiedy to zebraliśmy się aby być świadkami największego z anielskich darów -
the miracle of cleansing, whereby these poor, sad, degenerate creatures, tainted by the impurity in their blood, are made whole.
cudownego oczyszczenia, podczas którego ci biedni, smutni odmieńcy, skrzywieni przez skazę w ich krwi, osiągają jedność.
It is a sign of our Angels' pure Light, of their Mercy, that we impious souls are given their blessing and the work of their hands.
To właśnie znak czystego Światła Aniołów, ich litości, that we impious souls are given their blessing and the work of their hands.
Though we have strayed from their path, they welcome us back from the shadows, if only we will repent of our sins,
Mimo, iż dawno już opuścili właściwą ścieżkę, powracają z mroków, jeśli tylko wyznamy swoje grzechy
and offer up to them those whose nature has stained them beyond salvation.
i zaoferujemy im tych, których czyny odebrały im szansę na zbawienie.
Jered?
Jered?
Don't want to interrupt your prayers, son. Just wanted to say that we're all proud of you.
Nie chcę ci przeszkadzać w modlitwie, synu. Chciałem ci tylko powiedzieć, że wszyscy jesteśmy z ciebie dumni.
Who'd have thought that an orphan boy would come this far, eh?
Kto by się spodziewał, że chłopiec z sierocińca zaszedłby tak daleko?
Captain...
Kapitanie...
Yes, son?
Tak, synu?
That girl...
Ta dziewczyna...
She's not one of them.
Ona nie jest taka jak reszta.
Sorry, son. They've all been pricked. She is.
Przykro mi synu, ale zbadaliśmy wszystkich. Jednak jest.
But she's not a...
Ale ona nie jest...
But she's not deformed.
Ona nie jest zdeformowana.
She's not a monster.
Ona nie jest potworem.
The Angels know the truth. It's not our place to question them-
Aniołowie znają prawdę, Jered. Nie możemy kwestionować-
No!
Nie!
It's difficult-
Rozumiem, że to trudne-
It's not difficult!
To nie jest trudne!
It's wrong!
To jest złe!
I order you to stop this!
Rozkazuję ci to przerwać!
Two hours' time from now you can order me into the gates of Hell, Jered.
Od dwóch godzin możesz mnie co najwyżesz posłać do diabła, Jered.
Before that you have to bow to the Angel.
A zanim dostaniesz szansę, będziesz się musiał pokłonić Aniołom.
So you should be thinking about your sins, not this pretty witch.
Więc lepiej skup się na własnych grzechach, a nie na tej laluni.
The Captain's right. The Master knows what he's doing.
Kapitan ma rację. Mistrz wie, co robi.
And anyway, what could we do?
No i co takiego moglibyśmy zrobić?
(gasps)
(syknięcie)
I said... I'd save her.
Przecież powiedziałem, że ją uratuję.
BOWMEN!
Strzelcy!
Stop this, Jered! Don't make it worse!
Przestań, Jered! Nie pogarszaj sprawy!
It could have been me.
To mogłem być ja.
No!
Nie!
(screams)
(krzyk)
Come on!  Run!
No, już!  W nogi!
'Ware the boy! Don't let him escape!
Miejcie oko na chłopca! On nie może uciec!